韩烁 不要
别动
住手
城主 你看
我奉少君之命
为少城主燃放烟花
你们凭什么抓我
烟花
当然是烟花
不然还能是火药吗
你们花垣城真是一点浪漫都不懂
烟花
禀二郡主
埋伏在城中各处的都是烟花
并非炸药
桑奇
玄虎城在什么方向啊
在北面
城主 这是何意
谢谢玄虎城城主
赐我一员虎将
韩烁算是毁在芊芊手里了
以后要为我花垣城所用
那是城主养了一个好女儿
罢了
说到底儿女婚事
还是他们自己的事情
爱和谁在一起
就和谁在一起吧
是烟花
少城主能够回心转意
实在是太好了
咱们城主得知啊
也会 很
茶里有
吩咐下去
没我的命令
谁也不能轻举妄动
少君
您这么做
可是在违背城主的命令
陈芊芊如果不喜欢我
我可以十倍百倍对她好
让她对我回心转意
但如果我杀了她母亲
灭了花垣城
她一辈子不会原谅我
有没有后悔之前那样对我
你刚才说 喜欢我
是不是真的
韩烁竟能为了芊芊
改变攻城计划
放弃两城争端
难道 他对芊芊是真心的
还和离吗
不和离了
遗书第四
长 长姐
长 长姐 你放心
绣球的事情我会去解决的
你不要这样啊
大郡主 对不起
是我没守住绣球
但是我真的打不过他们呀
这货能打 他能打
我 我确实能打过他们
但是这样一来
绣球就落入我的手里
我一介粗人
我怕唐突了您哪
你就成心的
找抽
梓年
大郡主
您可千万不能应了
和陆公子的这门亲事啊
就算少城主不靠谱
答应帮您牵线
还偷偷跑去跟韩少君看烟花
您也不能自暴自弃呀
不是
长姐 对不起
我知道是我的错
但是你跟陆鹏是真的不合适
你答应我
不要答应好不好
陆鹏若能对我百依百顺
讨我欢心
不也挺好吗
不 不是 我
郡主 陆公子来了
我传召他了吗
陆公子说
他是您未来夫婿
小的也不好阻拦
你来这里做什么
小人知道
大郡主爱吃麦香村的糕点
便彻夜排队
为您买了您最爱吃的栗子糕
陆公子
这 彻夜未眠
你看黑眼圈都黑成这样了
早点回去休息吧
怎么了
陆公子连行李都搬进来了
小人毕竟是大郡主未来夫婿
不好再混迹教坊司
可也不便今日就入住郡主府
那你的意思是
全凭郡主定夺
你的意思就是说
让我长姐给你
置办房产呗
少城主多虑了
日后成婚
我拥有的一切都是大郡主的
连我
也是大郡主的
梓年
依他 去办
陆公子 请吧
长姐
苏公子来了
在院中等着大郡主呢
这就是他送的
给我给我给我
你看 你看
长姐 我就说抛绣球有用吧
他肯定是后悔了
你看 定情信物都送过来了
我就说抛绣球有用吧
少城主
这是我们大郡主
送给苏公子的信物
郡主贵若皓月
苏某却贱如微尘
不配戴这玉佩
大郡主
陆鹏心性不佳
若是您执意与他定亲
终一日会后悔
还望
你与我成婚
我便不嫁他了
那苏某就更不合适了
难道大郡主
日后要与一位
风流浪荡的乐人
终生厮混吗
有些事
不能只看朝夕
不看朝夕看什么
你们每个人
都打着为我好的幌子
代我做决断
可说到底
还是不知道我想要什么
又或者
根本就不在意我
少城主多虑了
成婚之后
陆鹏拥有的一切都是大郡主的
包括陆鹏
这个陆鹏是摆明了要吃定沅沅
靠她上位啊
喝口茶
谢谢
回来路上
我特地去买了麦香村的糕点
软饭男
什么是软饭男
吃人家的
用人家的
还惦记着别人家家产
几块栗子糕就想骗吃骗喝
少君
少城主怎么回来就骂你呢
她怎么知道
咱们一开始就谋算过她的家产
我
最瞧不上这种男的了
靠自己的实力养活自己不好吗
自食其力不好吗
非得靠女人发家致富
这跟卖身有什么区别
卖身也说得太难听了
他要是
迫不得已 寄人篱下呢
那也是他自己选的呀
那肯定是另有图谋
那要是 他其实很强势
弱势只是他装出来的
骗婚也不行啊
一开始还不是被逼着成亲的
逼着就别抢绣球啊
我倒是没有看出
他半分的不乐意啊
你说的是陆鹏啊
不然呢
就是他
夜深了
我送你回房吧
别为了陆鹏这种小人
辜负良宵
对啊 我怎么给忘
我脱单了
脱 单
已经很晚了
小芊 你早点休息
你叫我什么
小芊啊
陈芊芊
以后我就叫你小芊了
不是草字头的那个芊
是千千万万要小心的那个千
为何是这个千啊
就当作是笔名吧
好
小千
烁烁
锐锐
白白
烁烁
甜甜的恋爱
终于轮到我了
我也可以给别人撒狗粮了
你开心就好
要不然还是叫你少君吧
少君早些休息
做个好梦
晚安
少 少君
要实在聊不下去就别聊了
都挺困的
要不你先回去吧
送少君
我看您都困了
少君
晚安
谁 谁
我
韩烁
等一下啊
快点
等我一下
好了没有
来了来了
你怎么来了
我跳窗进来
白芨跟梓锐都不知道
这么晚来找我干什么
少城主 你没事吧
少城主
少 少 少
不是 我刚才听到你房间里面
有什么动静
没有什么动静
不是 我都听到
我说梦话呢
你再不走的话
我跟你说 你再不走
我 我记不起来我梦什么了
那这样 你有什么事你叫我啊
我知道了
你叫我啊
好好好
我已经跟韩烁表白了
也算是确定恋爱关系了吧
抱也抱了 亲也亲了
那下一步该干什么了呢
下一步
是不进展有点快呀
我虽然是个现代人
也该稍微矜持一下吧
要是他晚上对我提出那种要求
我是答应 还是不答应呢
这个时候拒绝他
是不是有点作了呀
但如果我立刻答应了他
是不是太轻易了
我现在拒绝还来得及吗
韩烁
你可以出来了
你什么意思
我晚上怕你饿着
路过厨房
给你拿了点吃的
碎 碎了
没事
好吃吗
那我走了
干吗呢
少城主
我就守在这儿
谁也进不去
守着啊
梓锐 你这是
守我呢 卖我呢
你喜欢睡床上还是睡地上
地上
有地上什么事
这么快就要一起睡了
不行啊 地上太硬了
你干吗
在威猛山我就看出来
你是个矜持的姑娘
许多事情
我就算有贼心也没贼胆啊
放心
今晚
我绝对不会冒犯你的
如果你觉得我们现在圆房太仓促
我会等你的
那你愿意等多久啊
等到你主动说可以
我主动说
这事还得我先说
那你也不用睡地上吧
你的意思是
我可以睡床上
你干吗
熄个灯
我是不是可以抱着你了
我是不是可以
韩烁 你够了
乖 不要乱动
睡觉
你放心
陆鹏的事
我来想办法
你不是说什么事我都能解决吗
可是这是我惹的麻烦
那正好
你闯祸
我收场
不对
严格上来说
是你闯的祸
你要是不放那场烟花
哪有那么多事
我替你收场
那也挺好的
谢谢娘子
不客气
梓锐
我们少君不见了
整个月璃府都找遍了
也没找着
你看见他了吗
你干吗呢
找不到你们少君
跑到我们少城主房间里找
你什么意思
难不成你们少君昨天晚上
在我们少城主房间过夜
不可能
我昨天晚上一直守在这儿
外面的人绝对进不去
里面的人也出不来
那是
少城主
让她多睡会儿
你个废物
你才是废物呢
守一晚上你没守住
你们家少君臭不要脸
都是你们少城主勾引的
我
这日防夜防 家贼难防啊
我警告你啊
不要出去乱说
败坏我们少城主名声
败坏我们少君名声
少君
你们听说了吗
韩少君昨天晚上
和少城主同房了
他们俩不是早就成亲了吗
怎么现在才同房啊
韩少君身体不是一直不好吗
也就是说 少君现在身体好了
我先走了
陈芊芊威猛山剿匪
还想撮合您和韩少君
现在看来
少城主这是玩了一招
高明的欲擒故纵
好让韩少君对您彻底死心
对她死心塌地
什么
陈芊芊要撮合你跟韩烁
她这不是耍你逗你玩吗
就凭这件事
是个人都不能忍
谁说我要忍了
就是说嘛
怎么能让她这么嚣张
必须要好好教训她一顿
来了来了
天哪 两个人竟然牵手了
果然是真的
她们怎么这么八卦
昨天晚上发生的事
今天就知道了
明天会有新的司学
来继续督导大家
以后 没有我的督促
大家也务必勤勉
怎么回事
什么情况啊
难道就是他
以后都不来了
裴司学
什么情况
裴司学的意思是
以后都不来了吗
裴恒 你这什么意思啊
你 你不在宗学堂了
我已经向城主请辞
不再任司学一职
以后 也不会再来宗学堂了
是因为我吗
那你也不能连司学都不做了呀
你不是一直追求独立吗
你这好不容易才当了
花垣城唯一的男官啊
可即便我成为花垣城
地位最尊贵的男子
我也依旧无法拥有你
我现在只后悔
为什么
没有早一点发现自己喜欢你
明明你我从小一起长大
立下婚约十几年
明明我比少君更早认识你
明明你每次看到我
眼睛都变亮了
明明你送了我琴
为什么
我还是错过了你
我不懂
也不甘心
韩烁 你 你别瞎想啊
我 我没有
你的双眼怎么没为我亮过呢
怎么办啊
我都被他说动心了
也是
如果有一个女人送我琴
鼓励我成为花垣城最尊贵的男子
还与我有十几年的婚约
我也会为她矢志不渝
不离不弃的
我也会为她弹琴
那要不
你弹我吧
不生气 不生气
裴司学
我已经不是司学了
裴公子
苏沐感激公子收留 无以为报
这如今公子已经不在宗学堂任职
那苏某 也就不能再伺候公子
铺纸磨墨了
你 要走吗
你可以留在我府上
小人自知身份低贱
有些事
也就不会再奢求了
你是在说大郡主吗
你我倒是同病相怜
挂牌喽
这是要去干吗呀
你还不知道啊
苏沐要回教坊司了
今天挂牌
苏沐回教坊司了
无趣
这出去转了一圈
脾气倒是见长
真以为自己是清白之身
还挑起客人来了
小姐
别再对他动辄打骂了
我们还要靠他挣钱呢
您没发现
教坊司的客人越来越少
苏沐好歹比那个陆鹏强点
陆鹏那货
天天往城主府跑
也不看看自己够不够得上
公子 城主又没召见咱们
咱们来这儿干吗呀
非要等城主召见才来吗
做男人要主动点
多跟城主亲近亲近
以后 我就是她女婿了
在这儿等着
可是
你和大郡主的婚期还没有定啊
我看大郡主
好像也不怎么搭理你啊
我听说那韩烁是因为戴了手环
才被郡主接纳的
如今我主动找匠人戴上手环
城主肯定喜欢我这个懂事的女婿
婚姻大事由父母做主
由不得大郡主不认账
你说 你要带人搜查月璃府
玄虎城使者尚未走远
府中一定还有证据
此时突袭
韩烁定会露出马脚
母亲 七夕那晚
韩烁是临时改放烟花
原本当真是炸药
他一定是有所察觉
才调换了
你还敢说
我以为你会识趣点
将此事揭过
没想到
你还敢不依不饶
将此事捅到我的眼前来
这么说
韩烁所作所为
母亲也知道了
你
您知道却不追究
您到底是在包庇韩烁
还是在包庇陈芊芊
你竟敢和我顶嘴
您不过是怕陈芊芊受到牵连
失去少城主之位
您居然就这么放过韩烁
纵容他为祸花垣
为祸花垣
韩烁为了芊芊
已经放弃了他的计划
而你呢
你居然为了这个少城主之位
别说是芊芊这个妹妹了
就连我和整个花垣城
你都赌上了
你想过没有
如果韩烁的计划成功了
你脚下的这一片土地
就会生灵涂炭 万劫不复
我带人去抓韩烁
就是为了守护您和整个花垣城
强词夺理
母亲
您竟然为了三妹
宁愿养虎为患
我只想要一句您的肯定
让我觉得我有一件事
哪怕只有一件事
我做得是对的
从小到大
您眼中从来就没有我
我就想知道我和三妹哪里不一样
就好像她是您亲生的
而我是别人家的孩子
当然不一样
因为从小到大
我都把你当继承人来培养
继承人
您的继承人是陈芊芊
她才是少城主
您的眼中
从来就没有过我
你
楚楚
城主
城主 你怎么了
见过二郡主
你在这里干什么
小的来和城主
商量与大郡主的大婚之事
小的刚来
就冲撞了二郡主您
还请郡主恕罪
你刚才都听见什么了
小的刚来 什么也没有听见
长姐 怎么样了 什么情况
中风
照脉象来看
母亲身体抱恙有一阵子了
这次气急攻心
不过是个诱因
是啊
城主的确 有中风的前兆
只是怕引起城中的恐慌
所以 才一直隐瞒了病情
那为什么这次触发了
这
陈楚楚
有什么话 说吧
母亲不是你想象的那个样子的
我只相信我看到的
从小母亲就处处维护你
此次韩烁进城
原本是要许配给我的
却被你抢了去
现在连少城主之位也成了你的
你们都说母亲待我不薄
到底哪里不薄
少城主之位我还给你就是了
这话三妹说了不止一次了吧
哪次成真了
前不久
三妹还说要把韩少君给我
我信了
可结果呢
是我亲眼目睹了三妹和韩少君
有多恩爱
母亲偏心
把什么都给了你
母亲现在一病不起
你还这么怨恨她
我哪敢怨恨她
楚楚
很多事情阴差阳错
不是你想象那个样子
你可以继续气我
也可以继续怨我
但是你不要这样看待母亲
如果你一定要这样
那只能说明你变了
韩烁跟权力
我都不会再给你了
你给我滚
城主到底在哪里呀
我们已经很久没有看到城主了
我们什么时候才能见到城主呢
就是呀
诸位请回吧
城主还在休息
这可怎么办呢
公文堆积如山
说得就是啊
玄虎使者出城之后
不知何故
一直在五百里之外徘徊不前
玄虎之心 昭然若揭
这多事之秋
要是城主卧床消息再传出去的话
后果不堪设想
少城主
我以少城主身份
命令城中现在开始戒严
封锁消息
这
开始戒严
怎么
我不是少城主吗
少城主
多事之秋
玄虎使者还在虎视眈眈
若是谁走漏了母亲病倒的消息
我定会灭了她全家
是
少城主令
二郡主顶撞城主
禁足星梓府
罚抄孝经一百遍
二郡主
少城主特别吩咐
这可一遍不能少啊
桑奇 连你也帮着陈芊芊
二郡主
你为什么不问问
城主现在身体怎么样
母亲向来康健
往日 陈芊芊气病她多次
为什么同样的事情
发生在我身上就是忤逆不孝
发生在她身上
就是天真烂漫
你们只是偏心罢了
梓竹
郡主
现在城中公务被陈芊芊把持
您被困在府中 不得施展
我们要想办法脱困
权力和男人
这两样东西我都要
郡主 小人认为
首先 我们要堵住一些人的嘴
我们不能落人口实
叫人知道
城主是您气病的
见过二郡主